Интернациолизация - это процесс создания и разработки приложения, который в последующем обеспечит его
            беспроблемную локализацию. Например, разработчик должен предусмотреть в коде возможность внедрения различных
            языков, формат дат, валют, систем мер и едениц, и т.д.
            Краткое название i18n (i-nternatiolizatio-n)
                - UTF кодировка
                - Поддержка различных форматов данных (даты, еденицы мер и т.д.)
                - Направлений текста
                - Использование переменных на странице вместо конкретного языка

Локазизация - адаплация приложения и его содержимого к языковым соответствиям, культурным и другим требованиям
            целевого рынка (локалей). Например, предоставить переводы содержимого приложения (content) на конкретный
            язык рынка (локаль), валюту этого рынка, его правовые требования, часовой пояс и т.д.
            Краткое название l10n (l-ocalizatio-n)
                - Переводы на конкретные языки для переменных на странице
                - Валюта, формат дат, календарей
                - Раскладка клавиатуры
                - Правовые требования (возраст совершеннолетия)
                - Цветовые решения
                - Символика

Интернациолизация (i18n) - это общемировое использование
Локазизация (l10n) - это региональное использование